Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/HELP/mcl_doc/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Water can flow into this block and cause it to drop as an item.
ja: このブロックに水が流れ込むと、アイテムとしてドロップすることがあります。

source: This block can be turned into dirt with a hoe.
ja: このブロックは、クワで土に変えられます。

source: This block can be turned into farmland with a hoe.
ja: このブロックは、クワで農地に変えられます。

source: This block acts as a soil for all saplings.
ja: このブロックは、あらゆる苗木の土壌として作用します。

source: This block acts as a soil for some saplings.
ja: このブロックは、いくつかの苗木の土壌として作用します。

source: Sugar canes will grow on this block.
ja: このブロックには、サトウキビが生育します。

source: Nether wart will grow on this block.
ja: このブロックには、ネザーウォートが生育します。

source: This block quickly decays when there is no wood block of any species within a distance of @1. When decaying, it disappears and may drop one of its regular drops. The block does not decay when the block has been placed by a player.
ja: このブロックは、@1の距離内にどの種の木材ブロックもないとき、たちまち腐敗します。 腐敗すると消滅し、通常のドロップを１つ落とすことがあります。ブロックがプレイヤーによって置かれているときは、朽ちることはありません。

source: This block quickly decays and disappears when there is no wood block of any species within a distance of @1. The block does not decay when the block has been placed by a player.
ja: このブロックは、@1の距離内にどの種の木材ブロックもないとき、すぐさま腐敗して消滅します。

source: This plant can only grow on grass blocks and dirt. To survive, it needs to have an unobstructed view to the sky above or be exposed to a light level of 8 or higher.
ja: この植物は、草原や土の上にしか生育できません。生え抜くためには、上空に遮るものがないか、明るさ8以上で照らされる環境が必要です。

source: This plant can grow on grass blocks, podzol, dirt and coarse dirt. To survive, it needs to have an unobstructed view to the sky above or be exposed to a light level of 8 or higher.
ja: この植物は、草原、ポドゾル、土、粗い土の上に生育できます。生え抜くためには、上空に遮るものがないか、明るさ8以上で照らされる環境が必要です。

source: This block is flammable.
ja: このブロックは可燃性です。

source: This block destroys any item it touches.
ja: このブロックは、それに触れたどんなアイテムも壊します。

source: To eat it, wield it, then rightclick.
ja: 食べるには、手に持ってから右クリックします。

source: You can eat this even when your hunger bar is full.
ja: 満腹ゲージが満タンでも、これは食べられます。

source: You cannot eat this when your hunger bar is full.
ja: 満腹ゲージが満タンなら、これは食べられません。

source: To drink it, wield it, then rightclick.
ja: 飲むには、手に持ってから右クリックします。

source: You cannot drink this when your hunger bar is full.
ja: 満腹ゲージが満タンなら、これは飲めません。

source: To consume it, wield it, then rightclick.
ja: 消費するには、手に持ってから右クリックします。

source: You cannot consume this when your hunger bar is full.
ja: 満腹ゲージが満タンなら、これは消費できません。

source: You have to wait for about 2 seconds before you can eat or drink again.
ja: また飲み食いできるようになるまで、2秒くらい待たねばなりません。

source: Hunger points restored: @1
ja: 満腹度回復：@1

source: It can be worn on the head.
ja: 頭に装着することもできます。

source: It can be worn on the torso.
ja: 胴体に装着することもできます。

source: It can be worn on the legs.
ja: 脚部に装着することもできます。

source: It can be worn on the feet.
ja: 足に装着することもできます。

source: Armor points: @1
ja: 防具値：@1

source: Armor durability: @1
ja: 防具耐久度：@1

source: This item cannot be renamed at an anvil.
ja: このアイテムは、金床で名前を変更できません。

source: This block crushes any block it falls into.
ja: このブロックが落ちると、どんなブロックでも潰します。

source: When this block falls deeper than 1 block, it causes damage to any player it hits. The damage dealt is B×2−2 hit points with B = number of blocks fallen. The damage can never be more than 40 HP.
ja: このブロックが1ブロックより深く落ちたとき、当たったプレイヤーにダメージを与えます。受けるダメージは B×2 -2HP と B =落ちたブロック数。ダメージは40HP以上になることはありません。

source: Diamond Pickaxe
ja: ダイヤモンドのツルハシ

source: Iron Pickaxe
ja: 鉄のツルハシ

source: Stone Pickaxe
ja: 石のツルハシ

source: Golden Pickaxe
ja: 金のツルハシ

source: Wooden Pickaxe
ja: 木のツルハシ

source: Diamond Axe
ja: ダイヤモンドの斧

source: Iron Axe
ja: 鉄の斧

source: Stone Axe
ja: 石の斧

source: Golden Axe
ja: 金の斧

source: Wooden Axe
ja: 木の斧

source: Diamond Shovel
ja: ダイヤモンドのシャベル

source: Iron Shovel
ja: 鉄のシャベル

source: Stone Shovel
ja: 石のシャベル

source: Golden Shovel
ja: 金のシャベル

source: Wooden Shovel
ja: 木のシャベル

source: This block can be mined by any tool instantly.
ja: このブロックは、どんな道具を使ってもすぐに掘れます。

source: • Shears
ja: ・ハサミ

source: • Sword
ja: ・剣

source: • Hand
ja: ・手

source: This block can be mined by:
ja: このブロックは次のもので掘れます：

source: Hardness: ∞
ja: 硬さ：∞

source: Hardness: @1
ja: 硬さ：@1

source: This block will not be destroyed by TNT explosions.
ja: このブロックは、TNTの爆発では壊れません。

source: This block drops itself when mined by shears.
ja: このブロックはハサミで掘ると、それ自体をドロップします。

source: This blocks drops the following when mined by shears: @1
ja: このブロックはハサミで掘ると、次のものをドロップします：@1

source: Painfully slow
ja: 苦痛レベルで遅い

source: Very slow
ja: とても遅い

source: Slow
ja: 遅い

source: Fast
ja: 速い

source: Very fast
ja: とても速い

source: Extremely fast
ja: とてつもなく速い

source: Instantaneous
ja: 瞬間的

source: @1 uses
ja: @1 使用

source: Unlimited uses
ja: 無限に使用可能

source: Mining speed: @1
ja: 採掘速度：@1

source: Mining durability: @1
ja: 採掘耐久度：@1

source: This tool is capable of mining.
ja: この道具は採掘が可能です。

source: Block breaking strength: @1
ja: ブロック破壊力：@1

source: This is a melee weapon which deals damage by punching.
ja: これは殴りつけることでダメージを与える近接武器です。

source: Maximum damage: @1 HP
ja: 最大ダメージ：@1 HP

source: Full punch interval: @1 s
ja: 全力攻撃の間隔：@1秒
